«I am Hanako.»
(с англ.: «Я — Ханако»)
«You are my friend.»
(с англ.: «Ты — мой друг»)
«He is a teacher.»
(с англ.: «Он — учитель»)
«You are my friend.»
(с англ.: «Ты — мой друг»)
Эй, Нисиката.
Чем там занят?
А-А что такое, Такаги-сан?
Да так…
Ничем.
Ластик
«Ластик»
А пружинит-то отлично!
Теперь, всё что осталось,
засунуть её в эту коробку-с-сюрпризом!
Ты у меня дождёшься, Такаги-сан.
Ч-Что такое?
Блин, мой пенал не открывается.
Может заклинило, когда я его уронила.
Слушай, Нисиката, не откроешь?
А… да.
Да ладно, легко же откры—
Что за шум, Нисиката?!
Эм, п-простите, пожалуйста! Ничего такого!
Не, правда, Нисиката,
твоя реакция — это нечто.
У-Умолкни, а!
Чёрт.
Уделала меня как щенка.
Самое обидное, она провернула тот же трюк,
которым я сам ей готовил.
С самого начала было странно,
что Такаги-сан просит помощи.
Я должен был догадаться!
Теперь нужно распланировать контр-атаку.
Только как же подколоть Такаги-сан?
Эй…
Ч-Чего?
Можно твой ластик? Я свой забыла.
Забыла ластик?
Вот же бестолковая!
Возможно. Спасибо.
Я тут вспомнила…
Ты в курсе, что если написать на ластике имя любимой
и постоянно им пользоваться,
твоя любовь будет взаимной?
А, помню, было такое.
Ты сейчас прям как малышня рассуждала.
Ммм…
«Малышня», говоришь?
Ого…
Что там…?
Ээ…
Д-Да что там…?
Оо…
Там же ничего не написано, так?
Да я в жизни никогда бы как малышня себя не повёл.
Ух ты, правда что ли?
Не может быть. Ты же просто снова прикалываешься.
Да? Уверен?
Серьёзно?! Разве я там что-то писал?!
Да ещё и забыл?
В-верни мне её.
Держи.
Т-Ты не так всё поняла!
Уверен, это кто-то ещё написал! А!
Тут же ничего нет!
Стой, Такаги-сан, у тебя же своя была!
Ауч!
Замолкни.
П-простите меня.
Вогнали в краску, да ещё и отругали.
Ух. Пожалуй, хватит.
Это я должен сказать!
Учитель, можно выйти?
Выходи.
Д-Да что же это такое?
Нужно как-то подколоть Такаги-сан.
Точно!
Напишу чьё-нибудь имя на её ластике
и, когда она вернётся, поржу над ней.
Так, так. Чьё бы имя написа—
Что? Тут уже чьё-то написано?!
Н-Ничего, если я гляну?
Всего одну букву…
По
«По»? По…
А значит…
Это имя… не моё.
Не то, чтобы я сильно расстроился или типа того.
Чёрт!
Я должен узнать!
Всё целиком!
Посмотри в коридор
Чё?
Опять… Она меня наколола!
Нисиката, выражение твоего лица бесценно.
Более того, ты делал всё так, как я задумала.
Поэтому я не могу перестать подкалывать тебя!
Т-Ты у меня дождёшься, Такаги-сан!
Однажды я подловлю тебя и верну всё сполна!
Буду ждать.
Чё, думаешь мне это не по силам?!
Ну, да.
Я серьёзно! Лучше держись!
Думаю, это невозможно.
Особенно с твоим везением, когда шанс был «50 на 50».
А? «Шанс 50 на 50»? Ты о чём?
Ни
Не скажу.
Такая морока с этим дежурством…
И почему я должен идти в школу в такую рань,
мыть доску и заполнять журнал?
Дежурство офигенно!
Как говорится: «Кто рано встаёт, тому бог подаёт».
Стоп, это же жетон из игровых автоматов.
Дежурство
«Дежурство».
Знаю.
Это отличная возможность изгадить Такаги-сан парту.
Одна мысль об этом будит во мне…
Та…
Такаги-сан уже здесь.
И зачем?
Никого нет.
Подозрительно.
Мне показалось что ли?
Нет. Я чувствую её присутствие!
Где-то спряталась, по-любому.
Опасно.
Я чуть было не расслабился и не начал ликовать.
Где же ты? Куда спряталась?
Такаги
Как наивно. Это было слишком просто, Такаги-сан.
Я вижу твою торчащую из-под стола сменку.
You're probably planning to surprise me
as I'm about to clean the blackboard.
But I won't let that happen.
Aw, man.
Day duty is such a pain.
I'm not gonna do my duties.
No one will notice if I don't clean the blackboard, anyway.
Take that, Такаги-сан!
You must be so mortified
that your plan failed.
I really wanna see the look
on Такаги-сан's face.
But wait…
Would Такаги-сан make the simple mistake
of leaving her indoor shoes
completely exposed like that?
No! She wouldn't!
Which means that's a dummy!
That was close.
I wouldn't expect anything less from Такаги-сан.
Well, then… Where could she be?
It's Такаги-сан. There's no way she isn't here.
It doesn't look like she's in the hallway.
Then, the only place left is…
I'm going to the restroom.
I'm gonna surprise her.
I got you!
Sh-She's not here!
What the heck am I doing?
You okay?
Y-You were behind the curtain!
You had no idea, did you?
This curtain is a bit see-through,
so I could see the whole time.
Damn it. She looks so happy.
Oh, that was fun.
Just remembering how you acted…
It was worth waking up early.
Just for this?!
Ага!
Чтоб тебя, Такаги-сан.
Эй, Нисиката.
Когда мы вдвоём, так тихо в классе.
Как будто весь мир для нас двоих…
Надеюсь, больше никто не придёт.
Слушай… Такаги-сан…
Такаги-сан…
Неужели… Ты в меня…
Бодро-утречка!
Погодка просто класс!
Господи, Мина, как ты умудряешься
быть такой бодрой по утрам?
Чё? Да обычная я! Обычная!
Утомила.
Прекрати, Санаэ-тян!
Нельзя говорить, что устала! Иначе счастье убежит!
По телеку так сказали!
И ты правда в это поверила?
Ты же знаешь, что это враньё?
Да я те говорю!
Поэтому лучше быть бодрой!
Достала…
Ай-яй-яй!
Больно же, Санаэ-тян.
Перестаньте.
Ну же, вы двое, попытайтесь улыбнуться!
Что-то хотел сказать, Нисиката?
Вот так! Давайте, давайте!
Ничего особенного.
Кстати говоря, ты разве закончил дежурство?
Ох ты ж! Забыл!
Рожица
«Рожица».
How do I get one over on Такаги-сан?
What should I do?
Oh, Нисиката.
What are you staring at the mirror for?
Накай-кун…
Were you practicing putting on
a pretty face or something?
No way.
A funny face, then?
Of course… Okay!
L-Like this…?
Anyway, you're kinda close
with Такаги-сан, aren't you?
Could it be that you like—
He's trying to change the subject.
It must be true.
Нисиката! You do like Такаги-сан, don't you—
What's with that face, Нисиката?!
I had no idea I had such talent.
All right, let's start class.
Open to page thirty-six…
This is perfect.
It just happens to be the
scariest teacher, Tanabe-sensei!
I'll make you laugh
so hard with my funny face,
you'll get in deep trouble, Такаги-сан.
Oh, I wanna make Такаги-сан laugh now.
No, be patient.
I have to wait until Такаги-сан
starts a conversation to mock me.
When you're about to mock someone,
that's when you least expect
yourself to be mocked.
That's when I strike!
Come at me, Такаги-сан. I'm wide open!
Hey, Нисиката.
Here it is!
What is it, Такаги-сан?
Take this!
H-Huh…?
Hey…
Shut it, Нисиката!
S-Sorry, sir!
S-So scary…
Damn it.
I was wondering what
you were trying to do, but…
How unimaginative.
Wha…
You should do this with your eyebrows
if you want to make a funny face.
And do this with your cheeks.
Like this?
Right, right.
Yup, yup. Looking good.
It's better than before.
What is this?
Make your mouth look more like a duck.
I'm trying to make her laugh,
Squeeze it tighter and glare more.
and yet, she's the one giving
me pointers on how to do it.
It's kinda humiliating.
No matter! All I want is for Такаги-сан
to laugh and get in trouble!
Like this?
Yeah, that's good!
It looks way better now!
So why aren't you laughing?
I'll laugh so hard if you turn to your side.
All right! Take this, Такаги-сан!
What are you doing, Нисиката?!
Sorry! I'm sorry, sir!
Jeez…
Take my class seriously, will ya?
I'm really sorry, sir.
My stomach hurts.
She's laughing really hard, but…
She got me again.
Hey, Нисиката.
If I make Tanabe-sensei angry again, I'm done for.
I gotta make sure I don't get involved
with Такаги-сан during this class.
You finally looked at me.
Let's have a staring contest. One, two…
Three…
What's with that face, Такаги-сан?!
Нисиката! You!
Nothing good happens
when Такаги-сан gets my heart racing.
One Hundred Yen
"One Hundred Yen."
Ugh, I'm tired, yet again.
Seriously! Don't say you're tired!
Your happiness will go away!
Sure, sure.
What? What's wrong?
Uh, nothing. Go on ahead.
Huh?
I'm just a little tired.
What was that
about your happiness going away?
Huh?
Yeah, what was it?
Mina,
what are you hiding under your foot?
Huh? What are you talking about?
Hey!
I'm the one who found that hundred yen!
You're so greedy…
Mina…
It's a token.
Aww,
I said I was tired, so it turned into a token.
You're still on about that?